¿Por qué postulas para ser limpiador?
Quiero estar más cerca de ti.
Desde que me acabo de graduar,
solo puedo trabajar como limpiador
porque no tengo ninguna experiencia.
(Me gradué con una maestría)
(de Bright University solo a)
(haz esto para llamar)
(fuera del compromiso.)
Pero no será fácil.
Está bien.
Estoy lo suficientemente feliz como para
trabajar contigo todos los días.
¿Te gusto tanto?
Por supuesto.
te amo porque
eres increíble.
pero no somos nada
excepto por nuestro
certificado de matrimonio.
Debes estar herido.
No lo soy.
Estoy bastante satisfecho.
¿Cómo podría ser agraviado?
(No tengo que casarme).
(¿Por qué no estaría satisfecho?)
¡Mi esposa es la mejor!
(Es muy fácil de engañar).
(Menos mal que lo gané).
Si descubrieras que
He estado escondiendo algo
de ti,
¿Estarías enojado?
(Con tu ingenuidad)
(¿Cómo puedo dejarme engañar?)
(Le sigo la corriente de todos modos).
esposo,
Yo creo en ti.
Si estás ocultando algo,
debe ser por nuestro bien.
¿Qué pasa si me estoy escondiendo?
algo tuyo?
pero tienes
todo lo escrito en
tu cara.
creo que tienes
una razón para hacer eso.
(No debo cancelar el compromiso hoy.)
(Debo hacer que se vaya ahora.)